# User Management Application

Это React-приложение для управления пользователями, которое позволяет просматривать, фильтровать и сортировать их данные. Приложение отображает таблицу с информацией о пользователях, такую как имя, возраст, пол, номер телефона и адрес. Также реализован поиск по всей таблице, который поддерживает поиск по частям строки, включая номера телефонов в различных форматах.

## Функциональность

- **Просмотр списка пользователей**: Таблица отображает данные пользователей, с возможностью их сортировки по различным колонкам (имя, возраст, пол, адрес).
- **Поиск**: Поле поиска позволяет быстро находить пользователей по любому из доступных полей, включая номера телефонов в любом формате.
- **Изменение ширины колонок**: Пользователь может изменять ширину колонок таблицы, перетаскивая границы между ними.
- **Просмотр детальной информации**: При клике на строку с пользователем открывается модальное окно с более подробной информацией о нём.

## Установка и развёртывание

Для локального развёртывания приложения следуйте этим шагам:

### 1. Клонирование репозитория

Сначала склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/yourusername/your-repository-name.git
```

Замените yourusername и your-repository-name на ваше имя пользователя GitHub и имя репозитория соответственно.

### 2. Перейдите в директорию проекта

Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd your-repository-name
```

### 3. Установите зависимости

Установите необходимые зависимости, используя, например, пакетный менеджер npm:

```bash
npm install
```

### 4. Запуск приложения

После установки зависимостей запустите приложение в режиме разработки:

```bash
npm start
```

Приложение будет запущено на http://localhost:3000 в вашем браузере.

## Развёртывание на GitHub Pages

Проект уже настроен для развёртывания на GitHub Pages. Чтобы развернуть обновления, выполните:

```bash
npm run deploy
```

Это обновит ваш сайт на GitHub Pages.
